Let's Go!!
お気に入りのスニーカー 紐結んだら
穿上最喜欢的运动鞋 系上蝴蝶结
ドアを開けてスタートダッシュ!!
推开门扉 开始冲刺!!
いっせーの ハイ!!
预备开始 HI!!
弱音は 吐かないよ
泄气话 是不会说的
（No!!）
（Yes!!）
そうさ！約束をした ステージ（場所）へと止まらないEmotion
没错！向着约定好的那个地方跑去 热情不会冷却
泣きたくて‥壊れそうな‥想いをぎゅっと抱きしめてく
想要哭泣‥要坚持不住了‥紧紧把这样的想法抱在怀里
いつかダイヤのように
直到钻石般光辉的日子
輝く日まで
来临之时
Let's Go!!
明日へ 未来へ
迈向明天 向着未来
（Jump!!）
（Hey!!）
昨日の涙は今日の勇気
昨天的泪水是今天的勇气
顔上げて一緒にLet's Go!!
抬起头一起来Let's Go!!
最初のStep 踏み出そう
最初的一步 一起踏出吧
（by Step!!）
（Stand Up!!）
みんなで夢描こう!!
大家一起描绘出梦想的轮廓!!
It's all right
手をつないで一緒にHi-FiなDays
让我们手牵手一起共同度过这Hi-Fi的一天
時計の針はチクタク急かすんだ
时钟的指针滴答滴答在催促着我们
ワクワクドキドキ Are you ready?
欢欣雀跃心跳不已 Are you ready?
いっせーの ハイ!!
预备开始 HI!!
下向いちゃ 見えないよ
低着头的话 可什么也看不到哦
（No!!）
（Yes!!）
そうさ！大好きな ステージ（場所）へと続くRevolution
是啊！向着最喜欢的那个地方跑去 继续改变自我
こらえても‥こぼれそうな‥
忍受不住了‥不禁流下眼泪‥
弱い自分もいつの日か、きっと
但还是坚信着软弱的自己一定会
輝けるってキミが
绽放出光彩
教えてくれた
是你告诉我的呢
Let's Go!!
どこでも 行けるよ
不管在哪 都能够到达
（Jump!!）
（Hey!!）
キズナは笑顔の花咲かす
我们的羁绊能让那充满笑容的花朵绽放
目一杯助走してLet's Go!!
竭尽全力地跑Let's Go!!
さあ今!Step 届けよう
就是现在! Step 一起传递吧
（by Step!!）
（Stand Up!!）
最高に楽しいじゃん!!
这就是最大的快乐!!
All OK!!
始めよう一緒にHi-FiなDays
让我们一起开始迎接那Hi-Fi的一天
曖昧な答えじゃイヤ!!
暧昧的答案我很讨厌!!
難題だなんて No fear!!
再大的难题我也不怕!!
遠回りはしない主義!!
我可是直性子主义!!
1、2、3、4、5、6、7 Hey!!
この瞬間に
就在这个瞬间
せーのでJump!! We go!!
预备 Jump!! We go!!
明日へ
向着明天
（Jump!!）
未来へ
向着未来
（Hey!!）
昨日の涙は今日の勇気
昨天的泪水是今天的勇气
顔上げて一緒にLet's Go!!
抬起头一起来Let's Go!!
最初のStep 踏み出そう
最初的一步 一起踏出
（by Step!!）
（Stand Up!!）
みんなで夢描こう!! It's all right
大家一起描绘出梦想的轮廓!! It's all right
手をつないで一緒にHi-FiなDays
让我们手牵手一起度过这Hi-Fi的一天
刻んでくストーリー Hi-FiなDays
大家一起来书写属于我们Hi-Fi的一天